Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PURCHASE_EVENT_0_LOOTBOX_FOR
source: Purchase one container for
ja: コンテナ 1 個を購入:
zh: 购买 1 个幸运补给箱并花费
zh_sg: 购买 1 个补给箱并花费

# IDS_PURCHASE_EVENT_1_LOOTBOX_FOR
source: Purchase five containers for
ja: コンテナ 5 個を購入:
zh: 购买 5 个幸运补给箱并花费
zh_sg: 购买 5 个补给箱并花费

# IDS_PURCHASE_EVENT_2_LOOTBOX_FOR
source: Purchase 20 containers for
ja: コンテナ 20 個を購入:
zh: 购买 20 个幸运补给箱并花费
zh_sg: 购买 20 个补给箱并花费

# IDS_PURCHASE_EVENT_LOOTBOX_MODAL_HEADER
source: Purchase Unique Containers
ja: 特別コンテナを購入
zh: 购买特殊幸运补给箱
zh_sg: 购买独特补给箱

# IDS_PURCHASE_LOOTBOX_C
source: COLLECT CONTAINER
ja: コンテナの入手
zh: 收集幸运补给箱
zh_sg: 收集补给箱

# IDS_PURCHASE_LOOTBOX_EVENT
source: Purchase containers
ja: コンテナを購入
zh: 购买幸运补给箱
zh_sg: 购买补给箱

# IDS_PURCHASE_LOOTBOX_MODAL_HEADER
source: Select Container
ja: コンテナ選択
zh: 选择幸运补给箱
zh_sg: 选择补给箱

# IDS_PURCHASE_PREMIUM_ACCOUNT
source: Purchase Premium Account
ja: プレミアムの購入
zh: 购买高级账号
zh_sg: 购买高级账号

# IDS_PURCHASE_PREMIUM_ACCOUNT_FOR
source: Purchase Wargaming Premium Account for
ja: Wargaming プレミアムアカウントの購入:
zh: 购买Wargaming高级账号
zh_sg: 购买Wargaming高级账号

# IDS_PURCHASE_PREMIUM_WARNING_NEXT_BATTLE
source: Warships Premium Account will become effective from the next battle.
ja: Warships プレミアムアカウントは次戦から反映されます。
zh: Премиум аккаунт начнёт действовать со следующего боя.
zh_sg: 战舰高级账号将从下场战斗起生效。

# IDS_PURCHASE_SHIP
source: Purchase a ship
ja: 艦の購入
zh: 购买一艘战舰
zh_sg: 购买一艘战舰

# IDS_PURCHASE_SHIP_HEADER
source: PURCHASE SHIP
ja: 艦の購入
zh: 购买战舰
zh_sg: 购买战舰

# IDS_PURCHASE_SHIP_TO_SEE_MODERNIZATIONS
source: Purchase the ship to view upgrades
ja: アップグレードを確認するには艦を購入してください
zh: 购买该战舰以安装升级品
zh_sg: 购买该战舰以查看升级品

# IDS_PURCHASE_SHIP_UPPER_CASE
source: PURCHASE SHIP
ja: 艦の購入
zh: 购买战舰
zh_sg: 购买战舰

# IDS_PURCHASE_SLOTS_HEADER
source: PURCHASE NEW SLOTS
ja: 新しいスロットの購入
zh: 购买新的船位
zh_sg: 购买新的船位

# IDS_PURCHASE_SLOT_FOR_UPPER_CASE
source: PURCHASE SLOT
ja: スロット購入
zh: 购买船位
zh_sg: 购买船位

# IDS_PURCHASE_UPPER_CASE
source: BUY
ja: 購入
zh: 购买
zh_sg: 购买

# IDS_PURCHASE_WOWS_ACCOUNT_FOR
source: Purchase Warships Premium Account for
ja: Warships プレミアムアカウントの購入:
zh: 购买战舰高级账号
zh_sg: 购买战舰高级账号

# IDS_PURE_PORT_SKIP_VIDEO_HINT
source: [KEY_SPACE] Skip video
ja: [KEY_SPACE] 動画をスキップ
zh: [KEY_SPACE] Пропустить видео
zh_sg: [KEY_SPACE]跳过视频

# IDS_PURSHASE_FAILED
source: Purchase Error
ja: 購入エラー
zh: 购买错误
zh_sg: 购买错误

# IDS_PUSC506
source: Perth
zh: 珀斯
zh_sg: 珀斯

# IDS_PUSC506_DESCR
source: This warship was built in the UK, based on a reworked design of Leander-class cruisers with a modified arrangement of the propulsion unit. She was similar to her prototype in terms of armament, but had a different armor layout. In 1939, the ship was commissioned into the Royal Australian Navy.
ja: イギリスで建造された軽巡洋艦パースは、リアンダー級の改良型であり、機関構成が変更されていました。兵装は前級と同様でしたが、装甲レイアウトは異なっていました。1939 年、オーストラリア海軍に就任。
zh: 这艘战舰是在Y国打造，根据利安得级巡洋舰的设计来重新制作，修改了推进装置的排列编制。它在武器方面与原型舰类似，不过有着不同的装甲配置。
zh_sg: 原为英国制造，基于利安得级巡洋舰重新设计的战舰，着重修改了推进系统的布局。武器方面与前代舰类似，但有着不同的装甲配置。1939年，该战舰被转角并服役于澳大利亚皇家海军。

# IDS_PUSC506_FULL
source: Perth
zh: 珀斯
zh_sg: 珀斯

# IDS_PUSC506_SHORT
source: PRTH
zh: 珀斯
zh_sg: 珀斯

# IDS_PUSD503
source: Vampire
zh: 吸血鬼
zh_sg: 吸血鬼

# IDS_PUSD503_DESCR
source: One in a series of advantageous Type 5 flotilla leaders designed and built for the Royal Navy. In 1933, the ship was transferred to the Royal Australian Navy. During World War II, she was slightly upgraded and partially rearmed.
ja: ヴァンパイアは、新鋭のタイプ 5 嚮導駆逐艦の 1 隻であり、イギリス海軍用として設計・建造されました。そして 1933 年にオーストラリア海軍所属となりました。二次大戦中に若干強化され、兵装も一部変更されました。
zh: 一艘带有一系列有利设计、和为Y系海军建造的类型 5 舰队领导舰。1933 年，该战舰被转交给A国皇家海军。大战期间，它被略微升级过且重新武装了一部分。
zh_sg: 一艘带有一系列先进设计，为英国皇家海军建造的Type5舰队领导舰。1933年，该战舰被转交给澳大利亚皇家海军。第二次世界大战期间，进行了略微升级和部分武器换装。

# IDS_PUSD503_FULL
source: Vampire
zh: 吸血鬼
zh_sg: 吸血鬼

# IDS_PUSD507
source: Haida
zh: 海达
zh_sg: 海达人

# IDS_PUSD507_DESCR
source: A Tribal-class destroyer built for the Royal Canadian Navy. In contrast to British ships of the series that were commissioned before the beginning of World War II, she had stronger AA defenses installed in place of one of the main battery mounts.
ja: ハイダは、王立カナダ海軍用として建造されたトライバル級駆逐艦です。二次大戦前に就役したイギリスの同型駆逐艦とは異なり、本艦では主砲塔を 1 基撤去し、そこに対空兵装を増設していました。
zh: 一艘建造给CA国海军的部落级驱逐舰。与大战前Y国订购的那些驱逐舰相比，这些驱逐舰有着较强的防空火力，并因此牺牲一座主炮炮位。
zh_sg: 为加拿大皇家海军建造的部落级驱逐舰。与第二次世界大战开始前委托的英国系列战舰相反，这艘船取代了主炮组之一，替换成更强大的对空防御能力。

# IDS_PUSD507_FULL
source: Haida
zh: 海达
zh_sg: 海达人

# IDS_PUUA503_ART_VAMPIRE
source: 102 mm/45 QF Mark V
zh: 102毫米 L/45 QF Mark V

# IDS_PUUA624_ART_HAIDA
source: 120 mm/45 CPXIX
zh: 120 毫米/45 CPXIX

# IDS_PUUE501_C6_ENG_PERTH
source: Propulsion: 72,500 hp
ja: 推力: 72,500 馬力
zh: 推进系统：72,500 匹马力
zh_sg: 推进系统：72500马力

# IDS_PUUE503_ENG_VAMPIRE
source: Propulsion: 27,000 hp
ja: 推力: 27,000 馬力
zh: 推进系统：27,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：27000马力

# IDS_PUUE625_ENG_HAIDA
source: Propulsion: 44,000 hp
ja: 推力: 44,000 馬力
zh: 推进系统：44,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：44000马力

# IDS_PUUH501_PERTH
source: Perth
zh: 珀斯
zh_sg: 珀斯

# IDS_PUUH503_VAMPIRE
source: Vampire
zh: 吸血鬼
zh_sg: 吸血鬼

# IDS_PUUH627_HULL_HAIDA
source: Haida
zh: 海达
zh_sg: 海达人

# IDS_PUUS501_SUO_PERTH
source: Mk VI mod. 1
zh: Mk6 1型

# IDS_PUUS627_SUO_HAIDA
source: Mk VII mod. 1
zh: Mk VII 1型

# IDS_PUUT501_PERTH
source: 533 mm Mk IX
zh: 533 毫米 Mk IX

# IDS_PUUT503_VAMPIRE
source: 533 mm Mk II
zh: 533 毫米 TR Mk I

# IDS_PUUT603_TORP_HAIDA
source: 533 mm Mk IXM
zh: 533 毫米 Mk IXM

# IDS_PVEBATTLE
source: Scenarios
ja: シナリオ
zh: 剧情
zh_sg: 剧情

# IDS_PVEBATTLE_ACC
source: Scenarios
ja: シナリオ
zh: 剧情
zh_sg: 剧情

# IDS_PVEBATTLE_DESCRIPTION
source: Halloween
ja: ハロウィーン
zh: 万圣节
zh_sg: 万圣节

# IDS_PVE_BATTLE
source: Scenarios
ja: シナリオ
zh: 剧情
zh_sg: 剧情

# IDS_PVE_BATTLE_ACC
source: Scenarios
ja: シナリオ
zh: 剧情
zh_sg: 剧情

# IDS_PVE_BATTLE_DESCRIPTION
source: Complete tasks as described in the scenario and receive rewards.
ja: シナリオのタスクを達成して褒賞を受領しましょう
zh: 完成剧情战斗中描述的任务并得到奖励。
zh_sg: 完成剧情战中描述的任务目标并得到奖励。

# IDS_PVE_BATTLE_WITH_DOT
source: Scenarios.
ja: シナリオ
zh: 剧情。
zh_sg: 剧情。

# IDS_PVE_DIVISION_MATCHMAKER_CHECKBOX_TEXT
source: Pick up allies
ja: 味方をピックアップ
zh: 带上队友
zh_sg: 带上队友

# IDS_PVE_DIVISION_MATCHMAKER_CONFIG_AVAILABLE_FOR_COMMANDER
source: Only the Division Commander can change the settings for entering battle
ja: 戦闘参加設定を変更できるのは、分艦隊指揮官だけです
zh: 只有分舰队指挥官可以变更进入战斗的设定
zh_sg: 只有小队指挥官可以变更进战设定

# IDS_PVE_DIVISION_MATCHMAKER_INSTRUCTION_OFF
source: Disable automatic selection of allies
ja: 味方の自動選択を無効化
zh: 关闭自动选择队友
zh_sg: 关闭自动挑选队友

# IDS_PVE_DIVISION_MATCHMAKER_INSTRUCTION_ON
source: Enable automatic selection of allies
ja: 味方自動選択の有効化
zh: 开启自动选择队友
zh_sg: 开启自动挑选队友

# IDS_PVE_DIVISION_MATCHMAKER_NOT_AVAILABLE
source: Automatic selection of allies is available only for the Operation of the Week
ja: 味方の自動選択は、今週のオペレーションのみ利用可能
zh: 自动选择队友只适用于本周行动
zh_sg: 自动挑选队友只适用于本周行动

# IDS_PVE_DIVISION_MATCHMAKER_OFF_INFO
source: Only your Division mates will take part in the battle
ja: 同じ分艦隊のメンバーのみが戦闘に参加します
zh: 只有您的分舰队战友才能参加战斗
zh_sg: 只有您的小队战友才能参加战斗

# IDS_PVE_DIVISION_MATCHMAKER_ON_INFO
source: The allies used to complete the operation will be selected automatically
ja: オペレーションを達成するための味方が自動選択されます。
zh: 将会自动选择您的队友来完成行动。
zh_sg: 将自动为您挑选队友来完成行动。

# IDS_PVE_EVENT_NAME
source: HALLOWEEN
ja: ハロウィーン
zh: 万圣节
zh_sg: 万圣节

# IDS_PVE_HARD_MODE_DISABLED
source: Hard difficulty will become available in future updates
ja: 高難度は、今後のアップデートで登場予定です
zh: 将会在以后的更新中提供高复杂性
zh_sg: 高难度模式将在未来的版本中加入

# IDS_PVE_OPERATION_BEST_RESULT_DATE
source: You achieved your best result on: %(bestDoneDate)s
ja: 最高結果達成: %(bestDoneDate)s
zh: 您达成了自己的最佳结果：%(bestDoneDate)s
zh_sg: 您达成的最佳结果：%(bestDoneDate)s

# IDS_PVE_OPERATION_GOAL
source: Operation Goal:
ja: オペレーション目標:
zh: 行动目标：
zh_sg: 行动目标：

# IDS_PVE_OPERATION_HINT_0
source: Operations are battles that follow unique scenarios.
ja: オペレーションは、特別シナリオに基づく戦闘です。
zh: 行动是种照着独特剧情进行的战斗。
zh_sg: 行动是按照独特剧情推进的一种战斗模式。

# IDS_PVE_OPERATION_HINT_1
source: Your allies can be automatically selected for the Operation of the Week.
ja: 今週のオペレーションでは、味方の自動選択をご利用いただけます。
zh: 可为本周行动而自动选择您的队友。
zh_sg: 可为本周行动而自动选择您的队友。

# IDS_PVE_OPERATION_HINT_2
source: To complete other operations, you need to assemble a Division by yourself. The minimum number of participants is %(minPlayers)s.
ja: その他のオペレーションを達成するためには、分艦隊を手動で編成する必要があります。必要な最小メンバー数: %(minPlayers)s
zh: 想要完成其它行动，您需要自己组成一支分舰队。最少参加者数量为 %(minPlayers)s。
zh_sg: 想要完成其它行动，您需要自己组建一支小队。最少人数为%(minPlayers)s。

# IDS_PVE_OPERATION_INFO_WINDOW_HEADER
source: Operation
ja: オペレーション
zh: 行动
zh_sg: 行动

# IDS_PVE_OPERATION_IS_NOT_DONE
source: You failed to complete the operation
ja: オペレーション達成失敗
zh: 您无法完成该行动
zh_sg: 您无法完成该行动

# IDS_PVE_OPERATION_IS_NOT_SELECTED
source: Operation not selected
ja: オペレーション未選択
zh: 尚未选择行动
zh_sg: 尚未选择行动

# IDS_PVE_OPERATION_RESULS_DONE
source: Operation "%(opName)s" completed!
ja: オペレーション「%(opName)s」達成!
zh: 行动「%(opName)s」已完成！
zh_sg: 行动“%(opName)s”已完成！

# IDS_PVE_OPERATION_RESULS_UNDONE
source: Operation "%(opName)s" failed.
ja: オペレーション「%(opName)s」失敗。
zh: 行动「%(opName)s」已失败。
zh_sg: 行动“%(opName)s”已失败。

# IDS_PVE_OPERATION_RESULTS
source: Operation Result
ja: オペレーション結果
zh: 行动结果
zh_sg: 行动结果

# IDS_PVE_OPERATION_TEAM_STRUCTURE
source: Team Members:
ja: チームメンバー:
zh: 战舰等级：
zh_sg: 团队成员：

# IDS_PVE_REWARD_ISSUED
source: Issued: %(issued_date)s
ja: 付与: %(issued_date)s
zh: 已发给：%(issued_date)s
zh_sg: 已发放：%(issued_date)s

# IDS_PVE_REWARD_ISSUED_THIS_BATTLE
source: Earned in this battle
ja: この戦闘で取得
zh: 在此战斗中获得
zh_sg: 在此战斗中获得

# IDS_PVE_TASK_REWARDS_REASON
source: Reward for completing one secondary task
ja: 副タスク 1 個の達成に対する褒賞
zh: 完成一个次要工作的奖励
zh_sg: 完成一个次要目标的奖励

# IDS_PVE_TECH_CONDITIONS
source: Completion Criteria
ja: 達成要件
zh: 完成条件
zh_sg: 完成条件

# IDS_PVE_UNFREEZE_COST
source: Receive an order:
ja: 指令を受領:
zh: 接收命令：
zh_sg: 接收命令：

# IDS_PVGA002_40MM_BOFORS_MK2
source: 40 mm Bofors Mk2
zh: 40 毫米 博福斯 Mk2

# IDS_PVGA003_20MM_OERLIKON_MK20_TWIN
source: 20 mm Oerlikon Mk20
zh: 20 毫米 厄利空 Mk20

# IDS_PVGA005_40MM_BOFORS_MK1
source: 40 mm Bofors Mk1
zh: 40 毫米 博福斯 Mk1

# IDS_PVGM001_6IN47_CL55
source: 152 mm/47 Mk16
zh: 152 毫米/47 Mk16

# IDS_PVGS004_5IN25_MK27
source: 127 mm/25 Mk27
zh: 127 毫米/25 Mk27

# IDS_PVPA001_127MM_HE_NUEVE
source: 127 mm HE/HC Mk36
zh: 127 毫米 HE/HC Mk36

# IDS_PVPA002_152MM_AP_NUEVE
source: 152 mm AP Mk35
zh: 152 毫米 AP Mk35

# IDS_PVPA003_152MM_HE_NUEVE
source: 152 mm HE/HC Mk34
zh: 152 毫米 HE/HC Mk34

# IDS_PVP_CONTROLPOINTENABLE
source: Capture the Key Area!
ja: キーエリアを占領せよ!
zh: 占领关键地区！
zh_sg: 占领关键区域！

# IDS_PVP_PERSONAL_TASK
source: Personal Order
ja: パーソナルオーダー
zh: Личный приказ
zh_sg: 个人命令

# IDS_PVSC507
source: Nueve de Julio
zh: 七月九日城
zh_sg: 七月九日

# IDS_PVSC507_DESCR
source: A Brooklyn-class light cruiser built for the US Navy. Her main battery consisted of fifteen 152 mm guns that had a very high rate of fire. In 1951, she was transferred to the Argentine Navy.
ja: 本艦は、ブルックリン級軽巡洋艦であり、元々はアメリカ海軍で運用されていました。主砲として極めて射撃速度が高い 152 mm 砲を 15 門搭載していました。1951 年にアルゼンチン海軍に引き渡され、ヌエベ・デ・フリオへと改名されました。
zh: M系海军建造的布鲁克林级轻型巡洋舰。它的主武器是十五门高射速的152毫米炮。1951年，此舰转移至他国海军服役。
zh_sg: 为美国海军建造的布鲁克林级轻型巡洋舰。她的主炮由15门152毫米火炮组成，拥有高射速。1951年，这艘战舰被转移到阿根廷海军。

# IDS_PVSC507_FULL
source: Nueve de Julio
zh: 七月九日城
zh_sg: 七月九日

# IDS_PVUA601_C7_ART_JULIO
source: 152 mm/47 Mk16
zh: 152 毫米/47 Mk16

# IDS_PVUE601_C7_ENG_JULIO
source: Propulsion: 100,000 hp
ja: 推力: 100,000 馬力
zh: 推进系统：100,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：100000马力

# IDS_PVUH601_JULIO
source: Nueve de Julio
zh: 七月九日城
zh_sg: 七月九日

# IDS_PVUS601_C7_SUO_JULIO
source: Mk7 mod. 1
zh: Mk7 1型

# IDS_PWEM105_VISBY_EUROPE
source: Three Crowns
ja: 三つの王冠
zh: Три короны
zh_sg: 三王冠

# IDS_PWEM106_VASTERAS_EUROPE
source: Three Crowns
ja: 三つの王冠
zh: Три короны
zh_sg: 三王冠

# IDS_PWEM107_SKANE_EUROPE
source: Three Crowns
ja: 三つの王冠
zh: Три короны
zh_sg: 三王冠

# IDS_PWEM108_OLAND_EUROPE
source: Three Crowns
ja: 三つの王冠
zh: Три короны
zh_sg: 三王冠

# IDS_PWEM109_OSTERGOTLAND_EUROPE
source: Three Crowns
ja: 三つの王冠
zh: Три короны
zh_sg: 三王冠

# IDS_PWEM110_HALLAND_EUROPE
source: Three Crowns
ja: 三つの王冠
zh: Три короны
zh_sg: 三王冠

# IDS_PWEM111_SMALAND_EUROPE
source: Three Crowns
ja: 三つの王冠
zh: Три короны
zh_sg: 三王冠

# IDS_PWEP502_BLYSKAWICA_SZARZA_DESCRIPTION
source: Permanent camouflage created by the player nicknamed Pecztery for destroyer Błyskawica. The concept, titled Szarza, took first prize in the camouflage design competition.
ja: プレイヤー Pecztery さんが駆逐艦 Blyskawica (ブウィスカヴィツァ) 用の無期限迷彩を制作。コンセプトとタイトル Szarza で第 1 位を受賞しました。
zh: Постоянный камуфляж, созданный игроком с никнеймом Pecztery для эсминца Blyskawica. Работа под названием Szarza заняла первое место в конкурсе камуфляжного дизайна.
zh_sg: 由昵称为Pecztery的玩家波兰驱逐舰闪电设计的永久涂装。该设计名为Szarza，在涂装设计比赛中获得了第一名。

# IDS_PWEP503_BLYSKAWICA_303
source: 303 Squadron
ja: 第 303 戦闘機中隊
zh: Эскадрилья 303
zh_sg: 303中队

# IDS_PWEP503_BLYSKAWICA_303_DESCRIPTION
source: A tribute to 303 Squadron, which participated in The Battle of Britain
ja: バトル・オブ・ブリテンに参加した第 303 戦闘機中隊に敬意を表して。
zh: В память о 303-й Варшавской истребительной эскадрилье, принимавшей участие в Битве за Британию
zh_sg: 向参加不列颠战役的303中队致敬

# IDS_PWGA001_40MM_BOFORS_MK1
source: 40 mm Bofors wz. 36
zh: 40毫米 博福斯 wz.36

# IDS_PWGA002_13MM_HOTCHKISS_WZ30
source: 13.2 mm Hotchkiss wz. 30
zh: 13.2 毫米 霍奇科斯30型

# IDS_PWGA003_40MM_BOFORS_MK1
source: 40 mm/60 Bofors M1936
zh: 40-мм/60 Bofors M1936

# IDS_PWGA008_66_50_K10_SKODA
source: 70 mm/50 Skoda K10
zh: 70 毫米/50 斯柯达 K10

# IDS_PWGA011_40MM_BOFORS_M36_SW
source: 40 mm/60 Bofors M1936
zh: 40-мм/60 Bofors M1936

# IDS_PWGA013_25MM_BOFORS_M32_2BARRELS_SW
source: 25 mm/64 Bofors M1932
zh: 25-мм/64 Bofors M1932

# IDS_PWGA015_40MM_BOFORS_M36_1BARRELS_SW
source: 40 mm/60 Bofors M1936
zh: 40-мм/60 Bofors M1936

# IDS_PWGA016_20MM_MADSEN_M38_SW
source: 20 mm/60 Madsen M1938
zh: 20-мм/60 Madsen M1938

# IDS_PWGA017_57MM_60_BOFORS_M50_SW
source: 57 mm/60 Bofors M1950
zh: 57-мм/60 Bofors M1950

# IDS_PWGA021_25MM_BOFORS_M32_1BARRELS_SW
source: 25 mm/64 Bofors M1932
zh: 25-мм/64 Bofors M1932

# IDS_PWGA024_BOFORS_40MM70_SP48
source: 40 mm/70 Bofors M1948
zh: 40-мм/70 Bofors M1948

# IDS_PWGA029_40MM_VICKERS
source: 40 mm/39 Vickers M22
zh: 40-мм/39 Viсkers M22

# IDS_PWGA037_20MM65_BREDA_M1935_DOUBLE_SW
source: 20 mm/65 Breda M1935
zh: 20-мм/65 Breda M1935

# IDS_PWGA041_BOFORS_40MM70_SP48_V2
source: 40 mm/70 Bofors M1948
zh: 40-мм/70 Bofors M1948

# IDS_PWGA046_2_PDR_MKVII_QUAD
source: 40 mm/39 QF Mk VII
zh: 40 毫米/39 QF Mark VII

# IDS_PWGA047_20MM_OERLIKON_MK4
source: 20 mm Oerlikon Mk IV
zh: 20 毫米 厄利空 Mk4

# IDS_PWGM003_120MM_BOFORS_WZ34_36_TWIN
source: 120 mm/50 wz. 34/36 Bofors
zh: 120 毫米/50单装 博福斯34/36型

# IDS_PWGM004_120MM_BOFORS_WZ34_36_SINGLE
source: 120 mm/50 wz. 34/36 Bofors
zh: 120 毫米/50单装 博福斯34/36型

# IDS_PWGM006_305_45_K10_SKODA
source: 305 mm/45 Skoda K10
zh: 305 毫米/45 斯柯达 K10

# IDS_PWGM009_100MM50_K10_SKODA
source: 100 mm/50 Skoda K10
zh: 100-мм/50 Skoda K10

# IDS_PWGM010_120_50_BOFORS_M42_SW
source: 120 mm/50 Bofors M1942
zh: 120-мм/50 Bofors M1942

# IDS_PWGM014_120MM_50_BOFORS_M50
source: 120 mm/50 Bofors M1950
zh: 120-мм/50 Bofors M1950

# IDS_PWGM026_120MM45_BOFORS_M24_SW
source: 120 mm/45 Bofors M1924
zh: 120-мм/45 Bofors M1924

# IDS_PWGM035_100MM_47_OTO_1931_SINGLE_SW
source: 100 mm/47 OTO Model 1931
zh: 100-мм/47 OTO Model 1931

# IDS_PWGM038_120MM45_BOFORS_M24_LOW_SW
source: 120 mm/45 Bofors M1924
zh: 120-мм/45 Bofors M1924

# IDS_PWGM039_120MM45_BOFORS_M24_TWIN
source: 120 mm/50 Bofors M1924
zh: 120-мм/50 Bofors M1924

# IDS_PWGM040_120MM45_BOFORS_M24_SINGLE
source: 120 mm/50 Bofors M1924
zh: 120-мм/50 Bofors M1924

# IDS_PWGM044_4_7IN_50QF_MKXI
source: 120 mm/50 QF Mk XI
zh: 120 毫米/50 QF Mk XI

# IDS_PWGM049_120MM_BOFORS_WZ34_36_TWIN
source: 120 mm/50 wz. 34/36 Bofors
zh: 120 毫米/50单装 博福斯34/36型

# IDS_PWGM051_120MM45_BOFORS_M24_TWIN_SW
source: 120 mm/45 Bofors M1924
zh: 120-мм/45 Bofors M1924

# IDS_PWGS007_150_50_K10_SKODA
source: 150 mm/50 Skoda K10
zh: 150 毫米/50 斯柯达 K10

# IDS_PWGS050_4IN_45_MK_V
source: 102 mm/45 Mk V
zh: 102 毫米/45 Mk V

# IDS_PWGT005_21IN_MKX_TORPEDO_TUBE
source: 533 mm potrójna
zh: 533-мм potrójna

# IDS_PWGT012_533MM_3TUBE_M34_SW
source: 533 mm Triple
ja: 533 mm 三連装
zh: 533 毫米 三联装

# IDS_PWGT018_450MM_TWIN_AW
source: 450 mm Twin
ja: 450 mm 連装
zh: 450-мм 2-трубный

# IDS_PWGT019_533MM_3TUBE_SW
source: 533 mm Triple
ja: 533 mm 三連装
zh: 533 毫米 三联装

# IDS_PWGT032_533MM_5TUBE_SW
source: 533 mm Quintuple
ja: 533 mm 五連装
zh: 533-мм 5-трубный

# IDS_PWGT033_450MM_TRIPLE_AW
source: 450 mm Triple
ja: 450 mm 三連装
zh: 450-мм 3-трубный

# IDS_PWGT034_450MM_TWIN_SW
source: 450 mm Twin
ja: 450 mm 連装
zh: 450-мм 2-трубный

# IDS_PWGT036_450MM_4_SW
source: 450 mm Quadruple
ja: 450 mm 四連装
zh: 450-мм 4-трубный

# IDS_PWGT040_533MM_3TUBE_SW
source: 533 mm Triple
ja: 533 mm 三連装
zh: 533 毫米 三联装

# IDS_PWGT043_533MM_4TUBE_SW
source: 533 mm Quad
ja: 533 mm 四連装
zh: 533-мм 4-трубный

# IDS_PWGT045_21IN_QUAD_TORPEDO_TUBE
source: 533 mm QR Mk IV
zh: 533 毫米 QR Mk IV

# IDS_PWPA001_120_HE_BLYSKAWICA
source: 120 mm HE
zh: 120 毫米 HE

# IDS_PWPA002_120_AP_BLYSKAWICA
source: 120 mm AP
zh: 120 毫米 AP

# IDS_PWPA003_305MM_HE_VIRIBUS
source: 305 mm HE L4,0
zh: 305 毫米 HE L4,0

# IDS_PWPA004_305MM_AP_VIRIBUS
source: 305 mm APC L3,4 4crh
zh: 305 毫米 APC L3,4 4crh

# IDS_PWPA005_150MM_HE_K10
source: 150 mm HE 100 lb
zh: 150 毫米 HE 100 lb

# IDS_PWPA006_120_HE_GRYF
source: 120 mm HE
zh: 120 毫米 HE

# IDS_PWPA007_120_AP_GRYF
source: 120 mm AP
zh: 120 毫米 AP

# IDS_PWPA008_120MM_HE_45_M24
source: 120 mm HE M1924
zh: 120-мм HE M1924
zh_sg: 102 mm HE

# IDS_PWPA009_120MM_AP_45_M24
source: 120 mm AP M1924
zh: 120-мм AP M1924

# IDS_PWPA010_100MM_HE_47_OTO1931
source: 100 mm HE
zh: 100-мм HE

# IDS_PWPA011_100MM_AP_47_OTO1931
source: 100 mm AP
zh: 100-мм AP

# IDS_PWPA012_120_50_HE_M42
source: 120 mm HE M1942
zh: 120-мм HE M1942

# IDS_PWPA013_120_50_AP_M42
source: 120 mm AP M1942
zh: 120-мм AP M1942

# IDS_PWPA014_100MM_HE_50_K11
source: 100 mm HE M1910
zh: 100-мм HE M1910

# IDS_PWPA015_100MM_AP_50_K11
source: 100 mm AP M1910
zh: 100-мм AP M1910

# IDS_PWPA016_120_HE_50_M50
source: 120 mm HE M1950
zh: 120-мм HE M1950

# IDS_PWPA017_120_AP_50_M50
source: 120 mm AP M1950
zh: 120-мм AP M1950

# IDS_PWPA018_120MM_HE_SMALAND
source: 120 mm HE M1950
zh: 120-мм HE M1950

# IDS_PWPA019_120MM_AP_SMALAND
source: 120 mm AP M1950
zh: 120-мм AP M1950

# IDS_PWPA020_120_HE_50_M36
source: 120 mm HE M1936
zh: 120-мм HE M1936

# IDS_PWPA021_120_AP_50_M36
source: 120 mm AP M1936
zh: 120-мм AP M1936

# IDS_PWPA022_120MM_HE_ORKAN
source: 120 mm HE 62LBS
zh: 120-мм HE 62LBS

# IDS_PWPA023_120MM_AP_ORKAN
source: 120 mm AP 62LBS
zh: 120-мм AP 62LBS

# IDS_PWPT001_550_MARK_X
source: 533 mm Mk 10
zh: 533 毫米 Mk 10

# IDS_PWSB504
source: Viribus Unitis
zh: 联合力量
zh_sg: 联合力量

# IDS_PWSB504_DESCR
source: The lead ship of the sole series of the Austro-Hungarian Navy dreadnoughts. By applying a rather heavy arrangement, the designers were able to create a well-armored battleship of a relatively small size, with powerful weapons consisting of twelve 305 mm main battery guns.
ja: フィリブス・ウニティスは、オーストリア＝ハンガリー帝国海軍としては唯一であった弩級戦艦の艦級のリードシップです。設計者達は、比較的重厚なデザインを適用することで、比較的小型ながらも重装甲であり、305 mm 砲 12 門という強力な兵装を備えた戦艦を実現しました。
zh: 奥匈帝国海军唯一无畏舰系列的领舰。通过采用相当密集的布局，设计师能够创造出相对小尺寸的良好装甲战列舰，配备由12门305毫米主炮组成的强大武器。
zh_sg: 奥匈帝国唯一的无畏战舰系列的主力船。设计师采用了相当密集布局，制造出相对较小尺寸的装甲战舰，带有由12门305毫米主炮组组成的强大武器。

# IDS_PWSB504_FULL
source: Viribus Unitis
zh: 联合力量
zh_sg: 联合力量

# IDS_PWSC101_DESCR
source: A minelayer ship that was also designed to serve as a training ship. Built in France for the Polish Navy; armed with artillery made in Sweden.
ja: グルィフは機雷敷設艦であり、訓練艦としての運用も前提に設計されていました。フランスでポーランド海軍用として建造され、スウェーデン製の火砲を搭載していました。
zh: Минный заградитель, призванный также выполнять функции учебного корабля. Построен во Франции для ВМС Польши. Вооружён артиллерией шведского производства.
zh_sg: 一种训练用的布雷舰。在法国为波兰海军建造，装备了瑞典的火炮。

# IDS_PWSD102_DESCR
source: A series of the best destroyers of the Austro-Hungarian Navy that were built as part of the naval program and intended to equip the navy with more advanced ships. The artillery for the destroyers was supplied by the Czech company Škoda.
ja: タトラ級はオーストリア＝ハンガリー帝国海軍としては最高の駆逐艦級であり、海軍に先進的な艦艇を配備するという軍備計画の一環として建造されました。本級の火砲はスウェーデンのシュコダ社製でした。
zh: Серия лучших эсминцев ВМС Австро-Венгрии, построенных в рамках программы оснащения флота современными кораблями. Артиллерию для эсминцев поставляла чешская компания Škoda.
zh_sg: 奥匈海军最好的驱逐舰系列，是发展先进战舰的海军计划的一部分。其火炮由捷克斯柯达公司提供。

# IDS_PWSD103_DESCR
source: A Spica-class destroyer built for the Italian Navy and transferred to Sweden in 1940. The ship was notable for her compact dimensions and the peculiar arrangement of her torpedo tubes.
ja: 本艦は元々はイタリア海軍用として建造されたスピカ級水雷艇であり、1940 年にスウェーデン海軍に売却されてロムルスと改名されました。小柄なサイズと独特な魚雷発射管配置が特徴的です。
zh: Миноносец типа Spica, построенный для ВМС Италии и переданный Швеции в 1940 году. Отличался небольшими размерами и оригинальным расположением торпедных аппаратов.
zh_sg: 斯皮卡级驱逐舰，为意大利海军建造，1940年转移到瑞典。这艘战舰以尺寸紧凑和独特的鱼雷发射管布局为主要特点。

# IDS_PWSD104_DESCR
source: A "standard" Swedish destroyer, commissioned as part of one of several ongoing series of destroyers that commenced in the late 1920s. The features that all the ships of this series shared were their high speeds, 120 mm Bofors main guns, and 533 mm torpedo tubes.
ja: クラース・ホルン級はスウェーデン海軍の「標準」駆逐艦のひとつであり、1920 年代後半から開始された一連の駆逐艦級の一部でした。これらの艦級に共通した特徴として、高速であり、主砲としてボフォース 120 mm 砲を採用し、533 mm 魚雷発射管を搭載していました。
zh: Один из «стандартных» шведских эсминцев, вступавших в строй несколькими сериями с конца 1920-х гг. Общими чертами их были высокая скорость хода, 120-мм орудия главного калибра фирмы Bofors и 533-мм торпедные аппараты.
zh_sg: 一艘“标准”瑞典驱逐舰，是1920年代末起建、后参与服役的一系列驱逐舰系列中的一艘。该系列的所有战舰都具有高航速、装备120毫米波弗斯主炮和533毫米鱼雷发射管的共同点。

# IDS_PWSD105_DESCR
source: A further development of the "standard" destroyers of the Swedish Navy. The ship was faster than her predecessors, had a different main-gun-mount arrangement, and carried reinforced anti-aircraft armament.
ja: ヴィスビィ級はスウェーデン海軍の「標準」駆逐艦の発展型であり、従来の艦級よりも高速で、主砲配置が変更されており。対空兵装が強化されていました。
zh: Корабль, представлявший собой развитие «стандартных» эсминцев ВМС Швеции. От предшественников отличался более высокой скоростью, расположением установок главного калибра и усиленным зенитным вооружением.
zh_sg: 瑞典海军“标准”驱逐舰的进一步发展。与前代舰相比速度更快，主炮架采用了不同的布局，并携带了增强型防空武器。

# IDS_PWSD106_DESCR
source: The design of a large, fast-moving, and well-armed destroyer, developed by Swedish shipbuilders for the Polish Navy. All of her main battery artillery was placed in twin mounts.
ja: ヴェステロースは、スウェーデンの造船会社がポーランド海軍用として開発した高速かつ重武装の駆逐艦の設計案です。全ての主砲を連装砲塔に収めていました。
zh: Проект крупного, быстроходного и хорошо вооружённого эсминца, разработанный шведскими кораблестроителями для ВМС Польши. Вся артиллерия главного калибра размещалась в спаренных установках.
zh_sg: 大型、快速、装备精良的驱逐舰设计，由瑞典造船厂为波兰海军研制。所有主炮都装在双联装炮架上。

# IDS_PWSD107_DESCR
source: The design of a destroyer armed with dual-purpose main battery artillery. The ship served as a prototype for the Swedish Öland-class destroyers that were commissioned after World War II.
ja: スコーネは、主砲として両用砲を採用する駆逐艦の設計案であり、スウェーデンで二次大戦後に就役したエーランド級駆逐艦の原案になりました。
zh: Проект эсминца, вооружённого универсальной артиллерией главного калибра. Послужил прототипом для вступивших в строй после Второй мировой войны шведских эсминцев типа Öland.
zh_sg: 装备了两用型主炮组火炮的驱逐舰设计。该战舰是二战后服役的瑞典厄兰级驱逐舰的原型。

# IDS_PWSD108_DESCR
source: A destroyer built on the basis of the experience gained during World War II. The ship's powerful AA defenses were provided by semi-automatic, dual-purpose main battery mounts and a large number of automatic AA guns.
ja: エーランド級は、二次大戦中に得られた知見を活かして建造されました。主砲として半自動装填式の両用砲を採用し、多数の対空機関砲を搭載していたため、強力な対空能力を誇っていました。
zh: Эскадренный миноносец, построенный с учётом опыта Второй мировой войны. Мощная ПВО корабля обеспечивалась полуавтоматическими универсальными установками главного калибра и большим числом зенитных автоматов.
zh_sg: 根据第二次世界大战的经验建造的驱逐舰。该战舰由半自动、两用型主炮组和大量自动防空炮组成了强大的对空防御系统。
